# 利用規約


### ​利用規約

### 2022/09/15

これはIka3です。このサービスを利用することにより、以下の条件に同意したことになります。&#x20;

​

以下の利用規約（以下「規約」）は、nikawamikan（Discord：nikawamikan#7077）が提供するIka3（以下「本サービス」）の適切な使用を定義する条件を示しています。（以下「私たち」）。

本サービスを使用することにより、ユーザーはこれらの条件に従うことに同意します。

&#x20;

本規約の変更\
これらの条件はいつでも変更できるため、定期的に確認する必要があります。

私たちは、ユーザーへの通知の有無にかかわらず、これらの規約をいつでも修正および更新することができます。\
ユーザーが本規約の変更後も引き続きサービスを使用する場合、ユーザーは本規約の最新版に拘束されるものとします。

​

プライバシーポリシー\
このプライバシーポリシーは、お客様が本サービスを使用する際に、私たちがお客様から収集したDiscordの情報をどのように使用するかを説明します。&#x20;

​

どのようなデータを収集しますか？\
本サービスは次のデータを収集します。

discord の guild id 及び channel id を通知チャンネルの確認のために利用しています。

どのようにデータを収集しますか？\
あなたは、Ika3に直接提供します。次の場合にデータを収集し、データを処理します。

・Ika3の`/setup channel`コマンドを利用したとき

​

データをどのように使用しますか？\
受け取った個人情報は、次の目的でのみ使用します。

・サービスを提供するため。\
・既存または新しいサービスの改善のため。\
・このサービスの利用規約に違反する使用を防ぐため。\
・ユーザーの使用状況に関する統計データを収集するため（このようなデータを収集する場合、個人を特定しないようにデータを変更するものとします）。\
・ユーザーの使用状況を把握し、このサービスの改善と新しいサービスの開発に使用するため。\
・さまざまな会員サービスおよびその他のさまざまなサービスに関する情報を提供するため。

​

データをどのように保存しますか？\
私たちは、私たちのサーバーにお客様のデータを安全に保存します。\
私たちは、お客様が削除を明示的に要求するまでお客様のデータを保持します。

​

マーケティング\
マーケティング目的でデータを配布することはありません。

​

データ保護の権利は何ですか？\
私たちは、お客様がすべてのデータ保護権を完全に認識できるようにしたいと考えています。すべてのユーザーには次の権利があります。

・消去する権利–お客様には、特定の条件下で、私たちにお客様の個人データを消去するよう要求する権利があります。\
・処理を制限する権利–お客様には、特定の条件下で、私たちにお客様の個人データの処理を制限するよう要求する権利があります。\
リクエストを行った場合、1か月以内に返信します。これらの権利のいずれかを行使する場合は、ご連絡ください。

​

Google Analytics\
訪問者が私たちのウェブサイトをどのように使用しているかに関する情報を収集し、私たちのサービスの機能を改善するために、私たちはこのウェブサイトでGoogle Analyticsを使用しています。Googleアナリティクスの仕組みと、Googleアナリティクスの利用規約とGoogleプライバシーポリシーに関する情報の収集方法について詳しく知ることができます。

Google Analytics利用規約\
https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/us/\
Google プライバシーポリシー\
https://policies.google.com/privacy\
Google Analyticsをオプトアウトするには、以下のURLから「オプトアウトブラウザーアドオン」をダウンロードしてください。インストールすると、Googleアナリティクスの設定を編集できるようになります。Google Analyticsオプトアウトブラウザーアドオン https://tools.google.com/dlpage/gaoptout

​

プライバシーポリシーの変更\
私たちは、プライバシーポリシーを定期的に確認し、このWebページに更新を掲載します。このプライバシーポリシーは、ページの上部に記載されている日付に最終更新されました。 \
We keeps its privacy policy under regular review and places any updates on this web page. This privacy policy was last updated at the date noted at the top of the page.

​

お問い合わせ方法\
私たちのプライバシーポリシー、保持しているデータについてご質問がある場合、またはデータ保護権のいずれかを行使する場合は、お気軽にお問い合わせください。\
Discordサーバー: https://discord.gg/TgVZEYBCan (オーナー: CinnamonSea2073#2073)\
（注意：お問い合わせの際は必ず内容を明記してください。内容が明記されていない場合はお問い合わせに応じることができません）

​

ユーザー環境の保全\
あなたは自分のアカウント/所有物に対して単独で責任を負います。&#x20;

ユーザーは、ユーザーの費用と責任でこのサービスを使用するために必要なすべてのハードウェアを維持するものとします。\
ユーザーは、ウイルス、不正アクセス、または情報漏えいからデバイスを防ぐために適切な手段を講じなければなりません。\
私たちは、ユーザーの環境および個人の財産に関与または責任を負いません。


ユーザーの責任\
あなたは自分の行動に対して単独で責任を負います。&#x20;

ユーザーは、このサービスを使用する責任を負い、このサービスの使用に起因する行動と結果に対して責任を負います。\
ユーザーは、このサービスに投稿するすべてのデータに対して全責任を負います。私たちはユーザーがサービスに投稿したコンテンツについては責任を負いません。\
ユーザーが名誉毀損をしたり、プライバシー権を侵害したり、第三者の情報を許可なく開示したり、著作権法に違反した場合、ユーザーはユーザーの責任と費用を解決する必要があります。私たちは責任を負いません。

​

禁止行為\
このサービスでは、以下で説明する行為は禁止されています。 ユーザーが禁止行為を行った場合、そのユーザーに対してサービスの利用を終了または一時停止し、 アカウントからデータの一部またはすべてを削除するか、ユーザーの公開制限を変更する場合があります。 （ただし、私たちはこれらの措置を講じる義務はなく、これらの措置を講じた理由を開示する義務を負いません。）

・ガイドラインに違反すること\
・以下のデータを含むコンテンツを投稿すること\
　法律、規制に違反する児童ポルノまたは児童虐待。\
　名誉毀損の原因となる情報。\
　個人を特定できる情報。\
　私たちが不適切と判断した情報。\
・作成者または私たちの許可なしにこのサイトからデータを転載する。\
・法律、道徳、条件またはその他の条件に違反する行為、または他者の権利を侵害すると判断する行為。\
・サーバーの負荷を通常よりも長くしたり、サービス操作やネットワークシステムに損害を与えたりすること。\
・その他、私たちが不適切とみなした行動。

​

サービス変更\
このサービスはいつでも変更/終了する可能性があり、私たちはその責任を負いません。&#x20;

私たちは、予告なしにいつでもこのサービスを追加、変更、中断、および/または終了することがあります。\
私たちは、このサービスの追加、変更、一時停止、または終了について責任を負いません。

​

料金\
本サービスはは無料で使用できます。



データ権\
投稿するものはすべてあなたのものでなければなりません。紛争の場合あなたがそれに対処します。&#x20;

このサービスを使用してデータを投稿するユーザーは、データが第三者の権利を侵害しないことを保証するものとします。データの投稿により第三者の権利を侵害するなどの紛争が発生した場合、ユーザーはユーザーの責任と費用で紛争を解決する必要があります。ユーザーは私たちにいかなる損害も与えません。

​​

免責事項\
損害については責任を負いません。見逃しは免除としてカウントされません。&#x20;

私たちは、ユーザー間の紛争や誤解について私たちに関心を持ちません。ユーザー間で紛争が発生した場合、ユーザーはユーザーの責任において解決する必要があります。ユーザー間の紛争や誤解については一切責任を負いません。\
必要と判断した場合は、いつでも予告なくサービスを修正、中断、または終了できます。このサービスの変更に起因する損害について、私たちは一切責任を負いません。さらに、サーバーの過負荷またはその他の予期しない要因が原因でスローダウンまたは障害が発生した場合にも同じことが当てはまります。\
ユーザーが投稿したデータを管理または保存する義務はありません。

​

条件およびその他の条件の有効性\
法律の一部、または民間契約が条件の特定の部分を否定する場合、他の部分はそのまま残ります。&#x20;

これらの規約の一部が管轄裁判所で無効であると判断された場合、これらの規約の残りの部分が完全に適用されます。\
ユーザーとの書面による契約で本規約の一部を無効にすることを決定した場合、本規約の残りの部分は引き続き完全な効力を持ちます。

​

禁止行為の手続き\
これはあなたが私たちのルールを破ったときにあなたを罰するために私たちがすることです&#x20;

ユーザーがこれらの規約およびその他の利用規約などに違反していることが判明した場合、および必要と判断した場合は、以下の措置を講じることがあります。ただし、これらの措置を講じる義務はなく、これらの措置を講じた理由を開示する義務を負いません。

・データの削除または修正の要求。\
・データの一部またはすべてを削除し、公開範囲を変更するか、閲覧を無効にします。\
・このサービスへのユーザーのアクセスを変更します。\
・ユーザーは私たちの措置に異議を唱えないものとします。\
・私たちは、このセクションで説明されているアクションを実行する際に、ユーザーと補償または交渉する義務を負いません。
